Teddy?
Daca ai fi trait an vremuri
mai vechi. ce ai fi facut?
Care vremuri vechi?
Cum ar fi. Regele Arthur.
cu cavaleri ai cai ai rahaturi de astea.
Aa fi regele!
Nu poai fi regele. frate. an niciun caz.
Frate. daca m-aa antoarce an timp
aa fi nenorocitul de rege.
Aa fi regele.
Apoi. i-aa trage-o fiecarei virgine
din regat.
Nu. nu poai fi rege. tampitule.
Bine?
Nici macar duce nu poai fi.
Doar faptul ca ai spus asta
demonstreaza ca nu eati de viaa nobila.
Eati un aaran.
aarane!
Frate. dar gandeate-te.
Cand oamenii calatoresc an timp
ai se antorc
nu sunt antotdeauna regele.
sau al cunosc pe rege?
Dar asta e an poveati.
an poveati toata lumea va fi rege.
E rahatul lui Aristotel.
Nu e real.
Da. dar nici calatoritul an timp nu e.
Sunt foarte puaini regi ai tu
nu ai fi unul din ei. bine?
Regele Teddy?
Asta e numele unui nenorocit. frate.
Du-te dracului. Fred.
Du-te tu dracului. eati un idiot.
Eati un idiot.
atiu.
Daca tu ai fi fost rege.
m-aa fi sinucis naibii.
Atunci mai bine ai muri. nenorocitule.
pentru ca eu sunt regele
prin paraile astea.
La naiba. Fred.
La naiba!
A fost al naibii de bine.
S-a simait aaa de...
Hei. April!
Vrei sa ne ansoaeati?
an regula fetelor. faceai cerc.
Sa vedem.
antindeai-va puain.
an regula. jos.
Sunt aaa uda.
ai nu antr-un mod bun.
Totuai domnul B e o bunaciune.
La naiba. atiu.
Nu-i aaa?
Pacat ca vrea sa i-o traga lui April!
atiu.
Nu. nu vrea.
De ce ai spune asta?
Tocmai ai fost sa fumezi o aigara
an timpul antrenamentului!
I-am spus ca merg la baie.
Eu aa face-o. daca aa fi fost an locul tau.
Fetelor. e atat de ciudat.
Am grija de copilul lui.
ai ce daca?
Pariez ca face o faaa urata
cand ejaculeaza.
Perverso!
Nu. doar spuneam...
Pariez ca e aaa.
E...
an regula fetelor!
Bun antrenament.
La naiba!
Crezi ca a auzit ce-am zis?
Da. te-a vazut.
E cam aaa. "Stai. aia-i faaa mea."
April. pot sa vorbesc puain cu tine?
Hei. crezi ca poai sta cu Michael sambata?
Am o antalnire.
Nu atiu de ce mai ancerc.
antalnirile sunt mereu stupide.
Da. pot sa stau cu el sambata.
Super.
ai cred ca ar trebui sa joci ca atacant.
atiu ca e multa responsabilitate.
multa presiune.
dar araai foarte bine acolo. deci...
Mulaumesc.
Super.
Deci. ne vedem sambata.
Bine. da.
Bine.
Fred.
Hei.
Haide. hai sa plecam naibii de aici.
Teddy. ce ai face daca ai avea
un accident de maaina?
Aa fi nervos.
Daca e un accident de maaina
ce implica beaie
ai tu ai fi cel beat?
E de rau. te-ai izbit antr-o maaina.
dar a ta anca merge.
La naiba.
ai cealalta persoana ar putea fi moarta.
sau ar putea avea un mic traumatism
cervical ai nu ai ati.
Cine e persoana?
Nu atii. frate! Asta e ideea.
Poai doar sa aatepai
sau cealalta persoana ar putea fi April
ai voi doi v-aai putea andragosti. sau
aai putea pleca naibii de acolo.
Oricum. Trebuie sa te decizi.
Sa presupunem ca s-a antamplat acum.
Uite accidentul.
Ce ai face?
Aa pleca.
Ai pleca?
Da.
Ai pleca pur ai simplu?
asta e raspunsul tau final?
La naiba. ai probleme. negrule.
Buna. Chiftea.
Buna.
atiu.
ai-am lipsit? Vino aici.
Buna. chestie draguaa ai prostuaa.
Hei. Stewart.
Ia rozatorul ala oribil de aici.
Jucai jocuri video?
ampuacai prostituate?
Da.
Genial.
Vorbind de genial.
ai-am corectat lucrarea.
Am numit-o "Alexandru cel dubios."
Puteai doar s-o corectezi.
nu era necesar sa o rescrii complet.
Mai avea nevoie de ceva munca. draga.
Bine.
Mulaumesc.
La revedere.
Ce s-a antamplat cu colonoscopia ta de azi?
Eati bine?
Da. aateapta puain.
April e aici.
Vreau doar sa o salut. aatepai o secunda?
Buna.
Buna. draga. Ce faci?
Da. sunt bine.
Puain obosita.
O sa ma duc sa ma antind puain.
Araai obosita.
Tocmai am spus asta.
Chiar ai nevoie de odihna.
Eati depresiva?
Nu. de ce ma antrebi mereu
daca sunt deprimata?
Nu sunt depresiva.
Sunt obosita.
Bine.
Te iubesc.
Bine. Jamal. o sa te sun anapoi imediat.
Nu-mi pasa.
an fine!
Nu vrei sa vorbeati cu mine?
Nu vreau sa vorbesc cu tine prima.
ai nu-mi fac lucrarea aia.
Pentru ca nu-mi pasa.
Asta cred.
Ne mai vedem.
Nimanui nu-i pasa pentru ca eati gras.
Ce e tema asta?
E algebra.
Nu aa fi an stare niciodata sa fac asta.
Cum faci asta?
Pentru ca trebuie.
Copilul meu mic!
Nu sunt un copil.
Eati un copil aaa mic.
Tu eati.
Trebuie sa te relaxezi ai chestii de astea.
Bine. deci toata lumea atie sa joace. da?
Doar spui.
"Niciodata nu am..."
ai apoi daca ai facut chestia aia
trebuie sa bei.
Adica daca spui.
"Nu mi-am anaelat niciodata prietenul"
ai l-ai anaelat. trebuie sa bei!
Nu i-am facut niciodata oral
lui Seth Monkarsh
an pauza mare an parcarea
studenailor din anul terminal.
Bea. Chrissy.
Bine bine. randul meu.
Niciodata nu mi-am...
sarutat unchiul.
Poftim?
Pe bune?
Aia era intima.
Al naibii ciudata.
Hei. April.
Hei. Teddy.
Eati bine acolo?
Scaunul e stricat.
Vrei un foc?
Sigur.
Mulaumesc.
De ce faci asta?
Vrei sa-ai vezi de treaba ta?
Astea sunt ale fratelui meu vitreg.
Nu ca ar ai merge. oricum.
Petrecerea asta e naapa.
Vrei sa mergem la morminte puain?
Da.
Vrei sa vii?
Sigur.
Niciodata nu am
avut o experienaa de natura lesbiana.
Nu am fost niciodata andragostit.
anca cred ca e o prostie.
ai-am furat abajurul.
Dumnezeule!
O sa cad.
Ah. v-am prins.
E aiurea frate. pot fi fantome pe aici.
Iisuse.
Nici macar sa nu spui asta.
Hei. al aineai minte pe puatiul
ala din clasa a 8-a care s-a sinucis?
Da. a...
ain minte.
Tipul asiatic?
Da.
De ce credeai ca s-a sinucis?
E angropat aici.
Cred ca s-a sinucis pentru ca era asiatic.
Cred ca e destul de evident.
Ce anseamna asta?
anseamna ca parinaii lui l-au
presat atat de tare
pentru ca era asiatic. nu?
Nu cred ca e adevarat.
Nu cred ca atii mai bine ca mine.
deci nu se pune.
Bine.
Te-ai prins.
La naiba!
Stai!
Parinaii mei o s-o ia razna.
E cam greu.
Asta a spus ai ea.
Arata tare.
Ted. fii atent.
Ai grija.
Crezi ca doare sa te ampuati?
Probabil o secunda.
Dar. cred ca durerea se simte
doar daca e prelungita.
Daca m-aa sinucide.
aa omora o gramada de oameni
ai i-aa lua cu mine.
N-aa irosi asta.
De ce nu ai face. gen. o mulaime
de lucruri bune.
atii. cum ar fi sa ajuai oameni.
sau sa salvezi copii sau ceva.
Cred ca atunci cand ai ganduri de suicid.
probabil te gandeati doar la tine.
Nu atiu.
Eu ancerc sa fiu buna.
La naiba cu bunatatea. baieai.
La naiba cu bunatatea.
Traieate viaaa periculos.
Pe unde ai fost?
Ascultaai. L-am antrebat pe Tyler
daca vrea sa iasa cu mine.
ai ori nu m-a auzit. ori...
Nu atiu de ce ar...
Unde s-a dus April?
anca te aii de April. frate?
Treci peste.
Fii puternic.
Pa!
Eati bine?
Taci.
Ai dat tot ce-ai putut?
Vrei niate apa?
Apa de gura.
Bine. hai.
E an baie.
Da!
a ai zilele plictisitoare
merg ca pe roate a
Ce faci. April?
Cum merge?
Bine.
Dragua.
ami place fusta ta. sau rochia.
nu atiu ce e.
Dar e foarte draguaa.
Culoarea aai scoate ochii an evidenaa
sau ceva. e chiar... ami place.
E stramta.
Chiar ai mocasinii tai ai atia sunt faini.
Araai foarte bine.
Mulaumesc.
aai place petrecerea?
Da. e faina.
atii ce-i lipseate ainutei tale?
Palaria asta.
Cred ca ar completa-o.
De fapt...
Araai bine ai aaa.
Te dezlanaui an seara asta
sau doar gen. te relaxezi?
Ma dezlanaui.
Ne distram. nu?
Da.
antreb...
Vrei sa bem un shot sau ceva?
Da. noroc.
Sa mergem sa luam unul.
La naiba!
Ai vazut-o pe April pe aici?
E chiar acolo. frate.
Fred. hai sa plecam naibii de aici. omule.
Hei Teddy. unde mergem?
Nicaieri.
Pe o scara de la 1 la drogat.
cat de drogat eati?
Al naibii de drogat!
Ce naiba?
Ce naiba a fost asta?
Frate. ce naiba faci?
Cum naiba atiai?
Cum atiam ce?
Cum ai atiut ca o sa am un accident?
Nu am atiut.
Cum adica. cum am atiut?
Cum ar fi daca. da. cum ar fi daca?
Doar opreate. opreate.
Lasa-ma sa ies.
Teddy. nu ma anvinovaaeati pe mine
pentru asta. nu?
Serios?
Ne auzim.
Te porai ca un nemernic. atii.
Sa-mi trag...
- El e. domnule poliaist.
- Bine.
Cu siguranaa asta e maaina.
Bine. se pare ca tu eati
cel pe care al cautam.
Cineva ai-a luat numerele de anmatriculare.
prietene.
Pot sa-ai vad permisul?
Bine. o sa trebuiasca
sa paraseati vehiculul.
an faaa maainii. acolo.
Cu faaa ancoace.
E un puati.
Mergi an linie dreapta.
Nu pot sa fac asta.
Bine. atunci spune alfabetul
invers. de la Z la A.
Invers?
Da.
Nu pot sa fac rahatul asta.
De ce nu ancerci?
Vezi. avem unul anaelept aici. nu?
Nu sunt anaelept. Chip.
Doar nu pot sa recit alfabetul invers.
Nici treaz nu pot sa fac asta.
Asculta. deateptule.
Poai sa faci testul de sobrietate.
sau pot sa te duc la spital sa
faci o analiza de sange.
Ce vrei sa faci?
Y-X-Z... D-U-T-E DRACULUI!
Tu! Tu! Tu!
Tu. Tu!
Ai dreptul sa nu spui nimic.
Du-te dracului.
Tot ce spui poate ai va fi folosit
ampotriva ta la tribunal.
anaelegi asta?
Ai dreptul la un avocat.
Daca nu-ai permiai unul.
aai va fi alocat unul.
anaelegi drepturile astea?
- Da. du-te dracului ai tu.
- Hei!
Pune capul jos.
Dumnezeule!
Al naibii de porc!
Nu cred!
Ce?
an niciun caz. asta e prea buna.
Ce e?
Cum de noi nu atim de asta?
atii ca tipa aia Emily are un blog?
Glumeati.
Nu cred! Uita-te la pozele astea.
Cine face asta?
Emily i-a facut un oral lui Teddy noaptea
trecuta an dormitorul parinailor tai.
Minai.
- De unde atii?
- Seth mi-a spus.
Cat de scarbos e asta?
an dormitorul parinailor mei?
Va suge toate penisurile
pe care i le da cineva.
Dumnezeu cel Atotputernic!
O sa o anfund.
Ce te joci?
Doodle.
Ce e aia?
Gen. trebuie sa duci aestoasa
pe partea cealalta.
Hai. gata cu jocul asta.
Hai sa ne uitam la un film.
Nu cred ca am voie sa ma uit
la filmul asta.
De ce?
E un film bun.
Bine. cred ca ai dreptate.
E timpul pentru somn. bine?
Nu vreau sa ma culc.
ami place filmul asta.
Pun pariu ca aai place.
Hai. sa mergem. E timpul pentru somn.
Vreau sa putem sa fim prieteni.
antotdeauna te-am antrebat daca
vrei sa mai ieaim gen...
antr-o zona an spate ai gen.
sa mai stam pe acolo cu...
Hei.
Buna.
La ce te uiai?
Nu atiu.
Vreun reality show.
Ei bine. asta a fost o antalnire nasoala.
Ce s-a antamplat?
Nimic.
Ca de obicei.
Profesorii sunt atat de plictisitori.
Nu-mi vine sa cred ca trebuie sa staai
acolo ai sa-i ascultaai toata ziua.
Cel puain eu pot sa ma duc acasa.
Da.
Ei bine. eu nu prea ai ascult.
Serios?
Nici pe mine nu ma asculai?
Nu ma refeream la dumneavoastra.
Normal ca va ascult.
Da. ai face bine.
Ei bine. ar trebui sa plec.
Scuze.
La revedere.
Pai. mulaumesc din nou. chiar apreciez.
Sigur.
Ne vedem la antrenament.
Sunt ameaita.
Emma. stai jos.
De ce?
Haide.
- Teddy Morrison.
- Da.
Hei. ai necazuri?
Domnule Morrison. asta e a doua oara
cand sunteai antr-un tribunal.
Avand an vedere sprijinul
pe care al aveai din partea familiei.
a comunitaaii. a acolii.
curtea ar vrea sa va dea o ultima aansa
sa va andreptaai.
Veai fi eliberat condiaionat
pentru o perioada de 12 luni
pe urmatorii termeni ai condiaii.
1. Trebuie sa ispaiai 150 de ore
de serviciu an folosul comunitaaii
la biblioteca pentru copii.
Avand an vedere talentul dumneavoastra
demonstrat ca artist ai pictor
cred ca va veai descurca destul de bine.
2. Trebuie sa va cereai scuze
formal ai personal de la doamna Grossman.
victima delictului
ai a carei maaina aai lovit-o.
Domnule Morrison. daca nu va veai termina
orele de serviciu an folosul comunitaaii
sau daca veai mai fi implicat
an orice activitate criminala de orice fel
eliberarea condiaionata va va fi revocata
ai veai ajunge la acoala de corecaie.
an regula. mulaumesc ai succes.
Teddy. poai sa ma ajuai?
Da.
Emma. ia-ai pantofii.
Te iubesc. mama.
ai eu te iubesc. dragule.
ami pare foarte rau pentru toate astea.
Nu uita sa-ai ceri scuze femeii aleia.
ancearca sa nu mai stai cu Fred.
Te iubesc. mama.
Hei. Teddy. uite ce pot sa fac.
Da.
Ieai din camera mea!
Ai putea sa ieai din camera mea?
Ieai afara.
E dragua.
Da-mi ai mie.
Nu e dragua.
Fred?
Da. este.
Arata oribil.
Nu. e dragua.
Tu crezi ca toata lumea e draguaa.
ai aaa nu ai nimerit un coa.
Frate. calmeaza-te naibii!
Baschet. atii cum se joaca baschet?
E cum joci ai pe strada.
Du-te dracului!
Ce naiba. Fred?
Spune-o. caaea.
Asta fac.
Eati o caaea?
Nu. e fault.
Joci murdar.
Eu joc murdar?
Da. la naiba. faci asta
ai trebuie sa te calmezi.
Domniaoarelor. Domniaoarelor.
Crezi ca eu joc murdar?
Jacko. crezi ca eu joc murdar?
Da. cam aaa.
Ce naiba?
Eati an echipa mea.
Asta nu e rugbi de fetiae.
Asta nu e fotbal touch.
Sa jucam.
Calmeaza-te. Doamne!
Chiar e al naibii de greu.
Idioaii branzei ma-sii.
Bucuraai-va naibii de joc.
Pa-pa.
Du-te naibii. baiatul mamei.
Hei. domniaoarelor. vreau sa-mi cer
scuze pentru limbajul inadecvat de acolo.
Cum merge cu fumatul?
Foarte bine.
Pot sa ancerc puain din aigara aia
al naibii de buna?
Chiar e al naibii de buna.
O vrei anapoi?
Nu?
atii ce ma enerveaza la tine. Pam?
ami aduci aminte de o calugariaa.
Eati toata lunga ai calugariaa
ai ma calca pur ai simplu pe nervi.
pentru ca. atii...
Cum ar trebui sa atiu daca eati o
fata sau o calugariaa?
Vreau sa plec. Emily.
Nu pleca.
Te-am jignit?
Du-te naibii.
Vii?
Nu cred ca vrea sa mearga cu tine.
Scuze. Vrea sa stea.
Emily?
Cred ca voi sta.
Da!
Sa va ia naiba.
Du-te naibii. Scorpie. du-te ai satura-te cu
nenorocitele de coechipiere ale tale!
Cred ca v-am cam distrus prietenia.
Nu era chiar o prietena.
Doar o tipa.
Vrei sa plecam de aici?
Da.
Vrei sa vii la mine?
Camera lui Emily.
aai place?
Da. ai multe chestii an camera ta.
Da.
Ce e asta?
E diadema mea.
Arat sexy?
Clasa a II-a.
Hei. ce faci?
Unde e Teddy?
De ce toata lumea antreaba mereu
de Teddy. pe bune?
Nu atiu.
Eati antotdeauna cu el.
El ma urmareate pe aici.
Ce ar trebui sa fac?
Nu sunt o persoana rautacioasa.
Aia e chitara ta?
Da.
ai totuai nu atiu sa cant.
Pot sa cant eu?
Da.
atii?
Da. sunt un maestru al chitarei.
Virtuos.
Am scris asta pentru tine.
Ma anveai sa cant?
Vrei sa anveai sa canai la chitara?
an regula. uite.
Lecaia 101. coarda G.
Pune-ai degetele aici.
Un deget aici.
an regula.
Acum canta.
Nu a fost rau.
Acum. a doua lecaie.
Pune...
aai plac corturile construite an casa?
Sigur.
Ce?
Un sarut an aer.
Mama ta nu ai-a dat niciodata unul?
Mama nu mi-a dat niciodata un
sarut an aer.
an regula.
Unde te duci?
Ce vrei sa spui?
Pleci?
Da.
A fost distractiv.
A fost bine?
Da.
A fost bine.
O sa ma suni?
Fain.
Bine.
Pace.
Ne mai vedem.
Pa.
Da. an fine.
...braaul lui ai aia e gheara.
ai astea vor fi tentacule.
Bun.
Buna treaba.
Ca un om-caracatiaa.
ai asta e...
E...
ala e capul.
Ca un pepene.
Ei bine. e ca un pepene galben.
Vreau sa vad...
Deseneaza un pepene galben ai vreau
sa vad cum arata an comparaaie cu...
Desenez. dar nu anaeleg.
Bine.
Desenezi repede.
Desenezi foarte repede.
atii. Picasso desena repede.
Putea sa deseneze un porumbel an 16 secunde.
16 secunde.
atii sa faci un porumbel?
Da. porumbeii sunt super.
Sunt super.
Dar. atii. ca sa-l faca an 16 secunde
i-a luat 60 de ani de practica.
Abilitaaile tehnice nu sunt de-ajuns.
Niciodata nu sunt andeajuns.
A trebuit sa fie mai bun ca maeatrii
anainte sa poata
sa renunae la ce a anvaaat
ai sa devina Picasso.
atii. ami aduci aminte
de Sylvester Stallone.
Poftim?
Da.
Sub toai muachii aia. atii.
e un tip foarte deatept.
ai. atii. a scris Rocky.
Adica. a scris Rocky. a scris toate cele
4 parai din Rocky. Adica. tipul e deatept.
Ce?
Da.
April.
De ce stai an dulapul ala?
Nu atiu.
Cateodata doar ami place.
Ma mir ca ancapi acolo.
Probabil.
E totul bine? Nu te-am mai vazut
la antrenament an ultimele zile.
Da. scuze pentru asta... Sunt an urma cu
multe teme ai trebuie sa le aduc la zi.
Promit ca voi veni saptamana viitoare.
anca pot sa joc?
Da.
Doar voiam sa ma asigur ca totul e bine.
atii ca poai vorbi cu mine. da?
Asta e parte din ceea ce face un antrenor.
Bine.
Daca ai nevoie de ajutor cu temele.
sunt destul de bun ai la astea.
Da. sigur.
De ce nu aai aduci ce ai de facut
la mine acasa
data viitoare cand vii
sa ai grija de Michael?
Bine. aaa voi face.
Da?
Deci. ne vedem la antrenament?
Da. promit.
Voi veni.
Promiai? Bine.
Promit.
Sa nu ramai blocata acolo.
Chiar ami pare rau pentru ce s-a antamplat.
Nu pot...
Teddy. Teddy.
Ce am facut.
Nu e nevoie sa-ai ceri scuze.
Nu. eu...
Nu. Nu. nu e.
ai atii de ce?
De ce?
Pentru ca ai o problema.
Eati un alcoolic.
Dar atii asta. nu?
Da.
Adica. devine o problema aaa mare acum.
eu doar...
Vezi. e bine ca atie asta.
Asta anaeleg. Motivul pentru care
pot sa identific oameni ca tine
e pentru ca ai eu am o problema.
Mancatul.
ai antr-un fel. problema ta e mult
mai uaor de rezolvat decat a mea
pentru ca eu sunt tentata de cel
puain 3 ori pe zi. ai...
Chestia e ca daca eati un alcoolic
ai atii ca eati un alcoolic
ai nu faci nimic an legatura cu asta.
eati un nesimait.
Asta-i cam mult.
Vorbim de alcool aici...
Aaa e.
Vorbim despre circumstanae puain diferite.
de a lua o cutie de bomboane de ciocolata
ai a manca fiecare bomboana din ea.
atii. eu nu... atii ce. chiar nu-mi place
atitudinea dumneavoastra.
Buna ziua.
Sunt. aici pentru serviciul
an folosul comunitaaii.
Tu trebuie sa fii Teddy.
Da. eu sunt.
Suntem aaa ancantaai sa te avem aici.
Super.
Vino sa-ai arat prin preajma.
2213... Unde eati 2213?
Hei.
Hei!
atiai ce?
Chiar ami place aici.
Chiar ne place de tine.
ai atii ce?
Poai sa mai vii chiar ai dupa ce
se termina toata chestia asta.
Sigur.
Bine.
Buna.
Frate. Fred. nu poai fi aici.
De ce nu?
Mi-e dor de tine.
Pentru ca lucrez.
Da. sigur.
Ce faci?
Ce e asta?
Spiriduaii curcubeului.
E faina.
A fost preferata meu.
Rahatul asta e stupid.
Cartea asta e preferata ta?
Da.
Poponar.
La naiba!
Spiriduaii curcubeului erau gay.
Frate...
Erau gay. la naiba.
Frate. sugeau sucul din curcubeie.
Taci.
Suntem antr-o biblioteca. omule.
Sugeau sucul din curcubeie.
Curcubeiele sunt gay. te-ai prins?
ai?
Nu deveni defensiv an legatura cu asta.
E ceva real.
Tu ai spiriduaii curcubeului
sunteai atat de gay.
Da. du-te naibii. frate.
ai ieaeau tot timpul ampreuna. cu toaii.
Asta fac ei.
Doar ies ampreuna.
Exact asta facem ai noi.
Ce...
Nu. Fred?
Nu poai face asta. frate.
Frate. uite.
Nu...
Par pubian.
Asta a fost foarte ciudat. omule.
E ca ai cum. gandeate-te la toai oamenii
care au murit de la ciuperci
anainte sa le descopere
pe cele halucinogene.
Adica. gandeate-te la toai oamenii
care. gen. doar au mancat ciuperci
pana au gasit una care te da peste cap.
Hei. omule. hai sa ancercam ciuperca asta.
Sa vedem daca ne face...
Asta are balega de vaca pe ea.
Ce vrei sa spui?
Nu balega de vaca de pe ciuperca
te face sa halucinezi?
Hei. ai ceva de facut mai tarziu?
Vrei sa mergem sa facem ceva acum?
Nu pot.
Trebuie sa termin astea.
Frate.
Ce vrei sa zici?
Asta e una din zilele an care nu pot.
omule.
Scuze.
ai eu ce ar trebui sa fac?
Nu atiu.
Frate. nici nu vreau sa mai ies cu tine.
Eati foarte plictisitor.
Tot ce faci e sa munceati ai...
La naiba cu rahatul asta.
an regula.
Primul pas an a-ai face temele
e sa-ai anchizi telefonul.
Bine.
Acum e uaor.
Pentru a scrie un eseu bun la istorie
trebuie sa-ai alegi evenimentul ai
apoi sa explici de ce s-a antamplat.
Istoria e doar de explicat de ce
s-au antamplat lucrurile.
Dar daca nu cred ca e un motiv
pentru ca ceva sa se antample?
Ei bine. atunci trebuie sa
te gandeati mai mult.
Da. dar fac lucruri tot timpul
fara niciun motiv.
Pentru ca eati tanara.
ai nu atii de ce faci lucruri.
dar antotdeauna e un motiv.
Nu?
Adica. daca ai vrea nu ai putea sa spui doar
ca motivul pentru care se antampla toate
e din cauza unui lucru care s-a antamplat
la anceputul anceputurilor.
Daca ai vrea sa fii foarte deateapta.
Scuze.
E an regula.
Chiar te plac.
ai eu chiar te plac.
Da. dar
sunt mai an varsta ai atiu ca
nu sunt prea multe lucruri bune pe aici
ai atiu ca tu eati foarte buna.
Bine. Teddy.
Deci.
Eati drogat?
Nu.
Nu mai fumez.
Puteai sa ma testaai.
Ai desenat un penis pe iepuraaul navalnic.
Fred a fost.
Nu eu am desenat aia.
Ai avut prieteni care te-au vizitat an timp
ce faceai slujba an folosul comunitaaii
la biblioteca pentru copii?
Nu a fost nimeni.
Eu am fost.
Eu...
Dar o voi plati
ai atiu ca a fost prostesc...
Da. Vei plati cartea.
Dar n-o sa-ai mai faci orele acolo de acum.
Ei chiar ma plac acolo. deci...
Nu. nu te plac.
Nu te plac deloc.
Eati lenea ai ai scrijelit
"Ape" pe banca de afara.
Scria "April."
De ce ai scrijeli "April"?
Nu atiu.
Ce fel de nesimait vandalizeaza
o biblioteca pentru copii?
Adica. fii serios!
Oamenii se bazeaza pe tine.
Parinaii tai se bazeaza pe tine.
Sora ta mai mica se bazeaza pe tine.
Ce fel de exemplu eati tu?
Ce-ai trece prin cap cand faci asta?
Sau nu gandeati deloc?
O sa am probleme. bine?
Aa putea sa-mi pierd slujba.
Daca nu ancepi sa te gandeati
la ceea ce faci
o sa te expediezi singur
fix la acoala de corecaie.
ai cine e tipul asta. Fred?
De ce te-a vizitat la biblioteca?
De ce vrei sa stai cu oameni ca el?
Tipul ala pare un fraier.
Hei. Fred!
Hei. prietene. al cauai pe Fred?
Nu e aici.
Pot sa intru puain?
Da. sigur. poai intra.
Eati bine?
Da.
Ce se antampla?
Vrei ceva de mancat. de baut?
Nu. Mulaumesc. Sunt bine.
Am avut o cina destul de saaioasa
seara trecuta.
Da?
Adica an seara asta.
Seara trecuta.
Ce-ai avut?
Paste.
Da.
Sunt puain...
Simai asta?
Da.
Sunt puain drogat.
Am observat.
Da?
E an regula. omule.
Vrei sa amparaim?
Sigur.
Da. Serios?
Doar fa-mi o favoare.
Nu...
Sa ainem asta antre noi.
Cu siguranaa. Bine.
E destul de puternica. deci ia-o uaor.
ami place cum aai sta parul.
Parul meu?
Mulaumesc. omule.
Lasa-ma sa ma aaez langa tine.
O secunda.
Pare ca sunt aaa de departe. aici.
Dumnezeule.
Iubesc canapeaua asta.
Da. e faina.
Nu-i aaa ca e confortabila?
E a bunicului meu. canapeaua.
Da?
Sari pe ea.
Pe bune. Doar...
Doar sari pe ea.
Vrei sa...
Nici macar nu atiu cum
sa raspund la asta...
Doar sari.
Fa-o.
Fa-o o data.
an regula.
Dumnezeule.
Nu atiam ca ai cercel.
ami place. ami place cum aai sta.
Da?
L-am pus singur.
Serios?
Eati drogat. nu-i aaa?
ami place parul asta.
Ami place...
an regula. an regula.
Ce?
Doar...
Mi-ai atins parul.
Nimic. Doar mi-ai atins parul.
E amuzant.
Ce e amuzant an asta?
Nimic. Relaxeaza-te. omule.
E an regula.
Ce?
Ai fumat vreodata cu Fred?
an regula. frate.
Probabil ar trebui sa plec. omule.
Da. doar...
Mulaumesc pentru tot frate. ne mai vedem.
Voi doi sunteai drogaai sau...
Nu. sunt bine. frate.
Mulaumesc.
Bine.
Poai sa conduci?
Da. pot.
Bine. prietene.
Cred ca tatal tau a ancercat
sa se dea la mine.
Tatal meu nu e gay. Teddy.
Bine.
E ca unul din acele momente pe
care o sa le aii minte mereu.
Eu ai cu tine.
Eati gata?
Frate. pot sa ancerc eu primul?
Glumeati?
O sa schimbam la jumatate sau ceva.
Bine. Hai.
an regula.
Frate. o aii mult prea jos.
Nu. Nu. nu. Calmeaza-te.
Ma descurc.
Nu. Da-mi dracia aia. O sa...
Opreate-te. O sa-ai tai piciorul.
Ai grija. frate.
Lasa-ma sa ancerc.
Frate. a fost ideea mea de la anceput...
O sa-ai dau... Bine.
Doar da-mi naibii aia. Opreate-te.
Bine.
Bine. am emoaii.
an regula. s-o facem. frate.
Sa daramam scorpia asta.
Haide.
Dracia asta de copac trebuie
sa moara an seara asta.
Da.
De-abia aatept sa vin sa te
vad cu trupa.
atiu.
Suntem buni.
Suntem doar 3.
Buna ziua.
V-am desenat.
Asta e...
E dragua.
Foarte dragua.
Raspund eu.
Buna.
Cand fac asta...
Ma face sa arat ca un chinez?
O sa ne jucam an gradina?
Dragua.
Teddy era mereu plecat. facandu-ai
temele. sau cu eliberarea
condiaionata. sau ceva prostii de-ale lui.
Am vorbit la telefon de cateva ori.
Emily nu avea prieteni.
Nu am vorbit mult. Singura persoana
pe care o cunoatea eram eu.
Destul ancat sa o fac
sa se simta confortabil.
antr-o dupa-amiaza am mers
acasa la Jason King.
Nu a vorbit prea mult.
Parinaii lui Jason erau plecaai.
Sucuri ai vodca ai am fumat iarba.
Am fost un tip de treaba.
Sunt un tip de treaba cu toata lumea.
Am bagat-o an patul parinailor
lui Jason ai am dezbracat-o.
Baieaii s-au aliniat an afara dormitorului.
O casa mare maro.
Am intrat doi sau trei an acelaai timp.
Toata lumea i-a tras-o.
Am intrat an casa sa...
Am intrat ampreuna cu toata lumea...
Mi-a facut un oral.
Aveam hainele pe mine cand
i-am acompaniat pe oameni anauntru.
A spus ca a facut-o.
Eram o maimuaa salbatica.
Apoi am plecat.
Spune-mi ca ma iubeati.
Hei.
Ce faci?
Nimic.
Ce mai faci?
Sunt bine.
Tu ce faci?
Bine.
Vrei...
O vrei?
ami plac cele roz.
Foarte bine.
an regula.
Mulaumesc.
Da. ne vedem mai tarziu. Pa.
Bine.
Aaa joci.
Aaa.
an regula.
Aproape te-ai prins.
Hai.
Cum e piciorul?
Vino aici.
Totuai. nu an culoarea asta.
Hei.
Bere?
Nu. mulaumesc.
Vrei sa auzi o gluma?
Era un cal ai o gaina.
ai calul cade antr-o balta mare de noroi
ai. aaa ca gaina ai ia Mercedes-ul
al leaga de cal ai al scoate afara.
Apoi cade gaina an noroi.
Calul nu-ai ia Mercedes-ul.
Doar sta acolo.
ai spune.
"Doar aine-te de chestiuaa
mea ai o sa te scot afara."
E amuzant.
Pai. nu am terminat.
Deci morala poveatii e
ca daca atarni ca un cal
nu ai nevoie de un Mercedes
sa agaai puicuae.
Da.
M-am prins.
De ce nu mai vorbeati cu mine la acoala?
atii de ce.
Da. dar ai putea macar sa te porai
frumos cu mine. nu doar sa ma ignori.
Adica. parca nici nu ma mai placi.
Glumeati?
April. te iubesc.
Poftim?
Nici macar nu are sens.
De ce?
Trebuie sa plec.
April. Ce...
Hei. hei. hei.
April. te iubesc.
Bine.
Sunt andragostit de tine.
Eu... Nu am spus nimic pana acum pentru
ca nu voiam sa se antample nimic rau
dar nu-mi mai pasa.
Bine. eu... vreau doar sa fiu cu tine.
Putem sa rezolvam asta.
Tu...
Poai sa spui ca ai grija mereu
de Michael ai sa vii pe la mine.
Nu. sunt...
Ar trebui sa ies cu baieai de varsta mea.
De ce?
De ce ai vrea sa stai
cu o gaaca de baieaei? Eati...
Eati mai buna de atat.
Fii cu mine.
April.
Uite...
Te rog. bine.
Doar...
Hai doar sa...
Sa o luam de la capat.
Sa ne uitam la un film.
sa gasim ceva prostesc ai...
Ca de obicei. bine?
Doar ramai.
April!
Deci. anfiinaarea Romei
ancepe cu uciderea unui frate
cu Romulus care ai ucide
fratele geaman. Remus.
Pare potrivit avand vedere ca tatal lor
e Marte. zeul razboiului la romani.
Copii. va fi un test din asta.
candva saptamana urmatoare.
Mulaumesc foarte mult.
Buna treaba azi.
April. pot sa vorbesc puain cu tine?
ai-am citit lucrarea.
Te-a ajutat cineva cu asta?
Nu pare a fi scrisa de tine.
Doar i-am cerut tatalui meu vitreg
sa o corecteze ai apoi
a cam anceput sa o rescrie ai...
Nu pot sa-ai dau o nota de
trecere pe asta. anaelegi?
Ce ai urmatoarea ora?
O sa-ai scriu un bilet de voie.
Consiliere pentru facultate.
atii la ce facultate vrei sa mergi?
E competiaie mare zilele astea aaa ca
ai nevoie de tot timpul
pe care al poai primi.
Vreau sa te gandeati puain la asta
pentru ca au mai ramas cateva saptamani.
Tu excelezi la arte.
Ai vrea sa mergi la o acoala de arte?
Poate.
atii ce vrei sa faci?
atii ce vrei sa devii?
Nu atiu.
Vreau sa ramai an echipa de fotbal
pentru ca aai poate fi de folos.
Pot sa ma duc pana la baie repede?
Dar...
ami dau una la propriu ca nu am
cumparat rochia aia ieri.
atiu.
Nu. sincer. sta al naibii de bine pe mine.
Ce-ar fi sa abandonam ai sa
mergem s-o luam?
S-o facem.
Sanii tai sunt imenai azi. pe bune.
atiu. nu-i aaa?
Arata super.
Pentru ca sunt pe stop.
ceea ce e cam naapa. dar...
Probabil. dar cu siguranaa merita.
Arata cel mai bine acum.
Bine. trebuie sa fac pipi ca
un nenorocit de cal de curse.
ai eu.
De ce se spune
"Trebuie sa fac pipi ca un cal de curse"?
Nu atiu.
Nu ma prind. adica...
Caii de curse. gen. trebuie sa faca pipi
tot timpul? Nu anaeleg.
Pentru ca mereu concureaza
ai niciodata nu apuca sa se uaureze.
Saracii caluai.
Nu am hartie igienica.
Poai sa-mi dai ai mie?
Sigur. draga.
an regula.
Cum ami sta parul?
Nu te uita la aevalet.
Uita-te la model. an schimb.
Mai mult verde.
Bine. nu.
Te uiai la aevalet.
Uita-te la model ai nu te uita la aevalet.
Iisuse.
Modelul ala arata super.
Arata ca un copac vechi.
I-aa trage-o unui copac.
I-aa trage-o de nu mai poate
copacului aluia.
Dragua.
atii ai eu am avut o data o
experienaa aproape mortala.
Treceam prin tunel. antr-o
decapotabila. o decapotabila veche.
Nu e maaina mea.
Era foarte frig.
Gheaaa. o gheaaa urata. maro.
care se topea.
ai ami zic:
"Bob. mergi prin tunelul moraii."
Apoi ami spun.
"Numele meu nu e Bob.
Nu sunt Bob."
Apoi spun.
"Nu e maaina mea."
ai asta nu e tunelul meu.
antorc ai deodata merg repede
an direcaia opusa
ai vad un curcubeu.
E un curcubeu.
Mergi pe calea greaita. Bob.
antoarce-ai arta.
Frate. nu sunt Bob.
Da. da.
an regula.
Aaa.
Nu sunt nenorocitul de Bob.
Frate. ce naiba se antampla?
Asta e distractiv. nu-i aaa?
Da.
Fac un ocean.
Tu ce faci?
ai eu tot un ocean.
ami place al tau.
E foarte bun.
Mulaumesc.
Hei. Teddy.
Hei.
Fiica Tanyei a venit pe la noi ai
a vazut portretul pe care i l-ai facut.
I-a placut.
Pe bune?
Ar trebui sa te duci sa vorbeati cu ea.
Camera 22.
Hei. Janet.
Buna.
Ce faci?
Destul de bine.
E foarte dragua.
Da?
E un peate.
Buna ziua.
Da.
Buna ziua. Buna ziua.
Ce mai faceai?
Bine. Ia loc.
Vad ca aai anramat desenul.
- Desenezi atat de bine.
- Nu. Nu ma pricep.
Nu. Nu.
Vino aici.
Eati un baiat bun.
ai m-ai desenat bine.
Mulaumesc.
Acum asculta.
antotdeauna sa ai credinaa ai ancredere
an talentul pe care ai l-a dat Dumnezeu.
an regula. ce timp e acum?
Timpul pentru jocuri!
Aaa e.
an regula. ascultaai
vreau sa jucaai deatept. pasaai mingea.
aineai strans.
Presiune mare. an regula?
Tot ce am facut.
Bine. va descurcaai.
Le bateai pe afurisitele astea.
Sunt patetice. an regula.
- Va descurcaai. bine.
- Da!
an regula. mainile aici.
Mainile aici.
Ce vom face?
Vom catiga.
Vom catiga!
1.2.3. Panterele!
Panterele!
Haideai!
Haideai.
Raquel. tu eati aia!
Sa mergem!
Araai bine. April!
Haideai!
Bine. retragerea!
Apararea!
Dumnezeule!
Hai. ridica-te.
Aaa. anainteaza!
anainteaza!
Pune-te cu mine!
Pune-te cu mine. panaramo!
Haide.
Shauna. ce faci?
Mulaumesc.
Nu pot sa cred!
April. haide!
Haide April!
Bine.
Bine. bun meci!
Bun meci.
Shake.
Ai niate jucatoare bune. an regula.
Mulaumesc.
Raquel e aaa un bebelua plangacios.
atiu.
Doar face aia pentru atenaie.
Chiar crezi ca eati rea?
Adica tu chiar crezi ca e draguaa?
Raquel?
Da. e al naibii de superba.
E draguaa.
Crezi?
Nu e urata.
Nu te anvinovaai.
Bine.
an regula.
Ne vedem saptamana viitoare.
Nu cred ca e aaa draguaa.
April. e draguaa.
Deci ai voi 3 sunteai suparate?
Evident.
Da. nu plangem. dar suntem suparate.
E doar un joc pe care l-am jucat
foarte bine.
Am fost cam naapa.
Nu. tu ai fost naapa.
Va mulaumesc. domnule B.
Are cineva nevoie de un drum acasa?
Nu. vine mama sa ne ia.
Merg cu ea.
- Sigur.
- Bine. sa mergem.
Ne vedem mai tarziu. fetelor.
Pa. April.
Noapte buna.
Pa.
Unde e Michael?
E la mama lui.
Vrei apa sau ceva?
Nu. e an regula.
E bine sa te am anapoi aici.
Nu-ai face griji din cauza meciului.
atiu ca nu e joi.
antotdeauna greaesc zilele.
Eati aaa nebun.
Buna. draga.
Hei. mama.
Stai puain. Jamal. te sun anapoi.
Vrei ceva la micul-dejun?
E bine.
Te sun eu anapoi. bine?
Te sun imediat.
Pot sa-ai fac oua ai aunca.
Bine. sigur.
Suna bine.
Ce zici de niate suc de portocale?
Vrei?
Te iubesc. eati o fata aaa de buna.
ai eu te iubesc.
anseamna foarte mult pentru mine.
Testeaza-ai limitele!
Lupta.
Nu ai voie sa faci asta.
Ma vei para?
Pot sa joc?
Sigur.
Nu-mi pasa.
an regula. ce trebuie sa fac?
Trebuie sa-ai alegi un personaj mai antai.
Vreau sa fiu fata.
Fata?
E naapa.
Crede-ma.
Am jucat cu ea.
Bine. pai. tot vreau sa fiu ea. deci...
Serveate-te.
Luptaai!
Hei. cum lupt?
Apeai butoanele.
Haide. care?
Ce culoare?
Hei.
Da!
Doua prajiturele. te rog!
Ce?
Primesc doua prajiturele
pentru ca am catigat.
Cine zice?
Raquel.
Raquel?
Raquel e cealalta bona.
ami da doua prajiturele cand catig.
Pai. bine.
Vreau un Oreo ai una cu fulgi de ciocolata.
Poftim.
Ia-le pe toate.
Buna.
April.
Cine e?
Ce s-a antamplat antre mine ai Raquel...
Nu anseamna nimic. bine?
Pot sa-ai explic ce s-a antamplat?
Ce?
Te-ai desparait de mine.
ai nu ne vorbeam. Putem sa ne vedem?
Nu.
Nu. nu mai vin acolo.
April. te iubesc.
Te rog.
Frate. nu e asta o...
Dumnezeule. te comporai de
parca am fi an recesie. Da-mi-o.
Vreau sa-ai arat cum sa faci rahatul asta.
A trebuit sa...
Bucatarul Ivan
la dispoziaia dumneavoastra...
Emily.
Hei. Emily.
Emily. buna. buna.
Buna.
Araai...
Araai foarte bine.
Da. antreaga.
Rochie.
Araai foarte...
Araai super.
Mulaumesc.
Bine. scuze.
Hei. mi-a venit o idee...
Am vazut piscina asta.
ai ma antrebam daca ai-ar placea.
ceva gen.
sa mergem sa anotam.
Sa anotam?
Da.
a Am putea merge sa anotam
a Am putea merge sa anotam a
Bine. bine.
Bine.
Pe bune?
Bine. bine. bine.
Bine.
Unde e bricheta?
Bricheta?
Ai nevoie de o bricheta?
Da.
- Poftim.
- Am gasit-o.
Sari. Sari spre mine. Sari.
Aateapta!
Sari...
Sa mergem.
Eati pregatita sa vezi cum ma dezbrac?
Ce faci?
Sar an piscina.
Tu nu intri?
Nu. e frig.
Haide.
Asta se numeate anot de noapte.
Gata. 1. 2...
Spuneau ca la facultate.
gen. fetele fac sex tot timpul.
Deci poate cand o sa intri la facultate.
nu o sa mai fii o micuaa virgina draguaa.
Mulaumesc.
E virgina?
E virgina. baieai.
Nu e aaa ca e adorabil? Uita-te la...
E atat de draguaa.
Putem sa facem ceva an legatura cu asta.
Nu. April.
Ai speriat-o.
Ei te pot ajuta. Vai!
Adica ai voi sunteai virgine?
Hei.
Cum merge?
Bine.
Ce faci?
Ar trebui sa. pastrezi una
pentru noroc.
atii ca atunci cand aai iei un pachet nou.
antotdeauna pui una deoparte ai
o pastrezi pana la sfarait.
ai cand o aprinzi. aai pui o dorinaa.
Bine. nu am auzit niciodata asta.
Aaa?
Da.
Ai nevoie de un foc?
Mulaumesc.
Da.
Filmul ala e destul de prostesc.
De ce?
Cred ca toate filmele ai reality-urile
ai jocurile video din zilele
noastre nu au niciun rost.
Bine.
Eati nebuna.
Nu. nu sunt.
Ba da. eati.
De ce ai spune asta?
Pentru ca aie nu-ai pasa de nimic.
Mi-aa fi dorit eu sa nu-mi pese de nimic.
Dar ami pasa.
ami pasa prea mult de orice.
Ce vrei sa spui?
an fine. Teddy.
Cred ca tu eati cel caruia nu-i pasa.
nu eu.
Ce vrei sa spui?
ami pasa de tine.
Poftim?
Tu...
Tu nici macar nu ieai cu mine.
Da. te iubesc.
Te iubesc.
aii minte noaptea aia la cimitir?
Cand am urcat an copacul ala?
Cel an care am scrijelit o inima?
Da.
A fost distractiv.
Mi-aa fi dorit sa ne
antoarcem la noaptea aia.
atii ca eu ai Fred l-am taiat. nu?
Poftim?
E atat de trist.
Da.
Copacul ala trebuie sa fi fost acolo
de la Razboiul Civil.
ai acum nu mai e.
E cam trist.
Hai. intra an piscina.
Nu.
Hai. e super.
Tremur. dar nu pentru ca e frig.
Tremur pentru ca eati aaa frumoasa.
Nu va funcaiona de data asta.
Emily. doar intra an nenorocita
asta de piscina.
Nu!
Intra an piscina. Emily.
Nu intru an nenorocita asta de piscina.
Intra an piscina!
Am fost entuziasmat an legatura cu asta!
Doar intra. bine?
Nu ma mai ruga.
Nu!
Intra an piscina. curvo.
Nu poai fi aaa de tarfa. atii asta?
Doar intra an piscina. bine?
atii ceva. Fred?
Ce?
Credeam ca te iubesc. dar eati...
Un nemernic afurisit!
Ce sunt? Sunt un neme...
La naiba!
Te-am prins!
Ce naiba?!
Ce?
Ce? Ce?
M-ai facut sa fac toate lucrurile alea!
Te urasc! Haide. Haide.
Haide.
Mi-ai anscenat astea!
Haide. saruta-ma. saruta-ma.
Du-te dracului!
Eati bolnav ai dezgustator!
O sa ma loveati cu o sticla?
Nu!
Nu ai face-o. fricoaso. Laao.
Laao. laao. laao.
anceteaza!
Nu o sa ma loveati cu o afurisita de sticla.
Tarfo.
Ce naiba?
Doar ma prosteam.
La naiba!
Teddy?
Sa-i dam drumul!
Hei. ce se antampla?
Ne dai ai noua niate aigari?
Nu sunteai puain cam tineri
pentru baut ai fumat?
Nu. suntem ca el.
Poftim? Nu.
Voi arataai mai tineri decat mine.
- Caai ani ai?
- De unde eati?
De pe aici.
ami place parul tau.
E foarte dragua.
Mulaumesc.
O vrei pe ultima?
Mi-au luat toate aigarile.
Naapa.
Tocmai ce am cumparat pachetul.
Ei bine. cel puain acum poai
sa-ai pui o dorinaa.
Aminteate-ai ca poai...
Poai sa-ai pui dorinaa.
Da.
Am uitat.
Ce o sa-ai doreati?
- Eati bine. frate?
- Da.
Ce s-a antamplat?
Nimic. doar...
Eati bine?
Da.
Putem sa mergem sa cumparam
niate iarba. te rog?
Da.
Asculta. vrei sa vii?
La naiba.
Poai sa ma scuteati. Teddy?
Skull ne aateapta sa mergem
sa luam niate iarba.
Nu.
Probabil ar trebui sa aatept aici
sa ma duca cineva acasa.
Da. sa mergem.
Da.
Poate maine.
Nu atiu ce faci...
aai dau mesaj sau ceva?
Da. sigur. O sa-ai dau mesaj.
Sau poai sa-mi dai tu.
Mulaumesc. April.
Sa mergem.
Te sun sau... Adica...
Ne auzim. Hai. Hai.
Frate. ce...
Ce ai paait la cap?
Ce...
La ce te referi?
Adica. ce s-a antamplat. frate?
Eati an regula?
Da. sunt bine.
Cine ai-a facut aia?
Hei. ce ai fi facut daca.
ai fi fost egiptean?
Aa fi fost faraon.
Nu poai fi faraon. frate.
De ce nu?
Nu poai fi un nenorocit de faraon.
Oricum. nici nu vreau sa fiu egiptean.
Tot nisipul ai mumiile ai rahaturile
alea. sunt atat de plictisitoare.
Aa fi aztec sau maiaa.
Atunci ai-aa scoate naibii inima.
Hei. poate putem sa-i
scoatem inima lui Skull.
Skull te-ar omora an bataie.
Doar smulge-i-o.
Nu ar putea sa ma omoare an bataie daca.
l-aa anjunghia an stomac mai antai.
anceteaza.
Ce naiba?
Ce faci?
anceteaza.
Ce faci. frate?
Fred. la naiba. frate.
Pune chestia aia... la naiba. anceteaza.
Ce faci. Skull?
Ce faci? Care-i treaba?
Te simai bine?
Bine.
Deci. o ai?
Da.
Doar un pacheael de 10 cenai. da?
Vrei un fum?
Hei. Skull?
Cine ai prefera sa fii.
Papa sau Pablo Escobar?
Escobar mai mult ca sigur. omule.
Are parte de o gramada de distracaie.
Papa locuieate la Vatican.
Escobar.
Ce crezi? Taci naibii din gura. Teddy.
atii ce vrei.
Vrei un cuait.
Nenorocitul asta ar putea sa-ai scoata
inima cu nenorocitul ala de cuait.
Sa-ai scoata nenorocita aia de inima.
Hei...
El mi-a spus asta.
Numai ancearca ai o sa te omor naibii!
Nu am spus niciodata asta.
Nenorocitul asta spune chestii ciudate mereu
ai ancearca sa ma faca sa omor oameni.
Nu...
Vrea... Vorbea despre faptul ca a zis
ca-ai scoate inima. Nu am...
Skull. Skull. Skull. Skull.
Da.
Ai prefera sa fii faaa sau gay?
Niciuna.
Nu. spun doar. daca ar trebui.
Adica. daca un duh ar spune asta.
Ambii ar trebui sa faca oral.
Exact.
Ar fi aaa de rau?
Adica. nu eati niciodata gelos
pe fetele alea din filmele porno care
se pun an genunchi an mijlocul
tuturor penisurilor alora?
Tu chiar vorbeati serios acum?
Eati...
E un nenorocit de poponar.
antotdeauna spune chestii ciudate. frate.
Nu. nu. nu. nu.
Poponarul asta vorbeate serios.
Nu-ai place ideea unei serii de oral
an jurul lumii?
Nu. ami place sa am o fata
care sa-mi faca oral.
Care-i diferenaa?
"Care-i diferenaa?"
Pai. o sa-ai spun diferenaa
pentru ca intru
ai ea o sa intre.
Da ai de ce e una mai buna?
De ce te face una mai bun. Skull?
ai de ce atunci cand eati an ea.
te simai mai bine?
Adica nu eati an zona ei. an ea?
atii. nu e ea sub controlul tau?
Ca un nenorocit de bebelua atunci cand
mama lui al face sa se simta bine.
Skull. de ce?
De ce?
Pentru ca...
Pentru ca ce?
Hei. frate.
Hei. frate. frate. frate. frate. frate.
Hai sa conducem an direcaia greaita.
Fred. de ce trebuie sa fii aaa?
De ce trebuie sa fiu cum?
De ce trebuie sa faci pe nebunul
ai psihopatul cu mine?
De ce trebuie sa te straduieati aaa
tare sa pari nebun. omule? Nu anaeleg.
Doar...
Nu pot sa stau cu tine cand eati aaa.
Bine.
Opreate.
Lasa-ma sa cobor. frate.
Lasa-ma naibii sa cobor.
Opreate omule.
Lasa-ma sa cobor.
Ce faci?
Nu sunt Bob.
Nu sunt Bob. nu sunt Bob. nu sunt Bob.
Sa mergem!
Nu sunt Bob!
Subtitrare: geosmiles
Revizuire: muLineZu